គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ខ្យល់បក់បោក)
(សំឡេងដែកគោះ)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
(ខ្យល់បក់បោកឥតឈប់ឈរ)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប)
(គោះពែង)
(មនុស្សនិយាយគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
- [លេខាធិការ] នេះ
លោក Claybourne។
(បុគ្គលិកស្រែក)
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
- គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ ដរាបណា
ទឹកថ្នាំមិនប្រឡាក់។
(បុគ្គលិកសើច)
(បុគ្គលិកទះដៃ)
(មនុស្សនិយាយគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
- លោកម្ចាស់។
មួយ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ខ្ញុំមានអំណរគុណប៉ុណ្ណា។
ជាមួយនឹងការបញ្ឈប់ការងារទាំងអស់ ខ្ញុំមិន
នឹកស្មានថានឹងនៅទីនេះទេ។
- អ្នកនៅក្មេង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
- អ្នកកំពុងបំផ្លាញ
ជីវិតមនុស្ស។
(សន្តិសុខ​និយាយ
​ជា​ភាសា​បរទេស)
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅហើយ។
- ហើយអ្នកមិនអាច
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំបានទេ មែនទេ?
(សន្តិសុខ​និយាយ
​ជា​ភាសា​បរទេស)
- អ្នកបានកម្ចាត់យើងទាំងអស់គ្នា។
អង្គរក្សចាស់ទាំងអស់។
- វាមិនដូច្នោះទេ។
- ខ្ញុំបានជួយកសាង
ក្រុមហ៊ុននេះពីគ្មានអ្វីសោះ។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ចុះបើខ្ញុំកាត់បន្ថយប្រាក់ខែ?
សូមអង្វរ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយអំពី
រឿងនេះពេលក្រោយ គ្រាន់តែពួកយើង?
- នឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
(សំឡេងកាំភ្លើង)
(បុគ្គលិកស្រែក)
- ស្ងប់ចិត្ត។
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្ត។
យើងអាចនិយាយអំពីវាបាន ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំសន្យា។
- ដូច្នេះ?
- កុំចង្អុល​មក​ខ្ញុំ​អី។
- សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច​សិន។
- អ្នកកំពុងកុហក!
- កុំ​ចង្អុល​មក​ខ្ញុំ​អី។
- អ្នក​កំពុង​កុហក។
- សូម។
ឈប់សិន ហើយសូមគិត
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
មនុស្សទាំងនេះ
ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នករៀបការហើយ។
អ្នករៀបការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ
។ មិនអីទេ។
នាងមានន័យគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំ។
គាត់ជា
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់មត្តេយ្យ ហើយគាត់ស្រឡាញ់ក្មេងៗ
ហើយយើង
ផ្ទាល់ក៏អស់សង្ឃឹមចំពោះវាដែរ។
ប៉ុន្តែនាងទើបតែរលូតកូន
ដែលយើងនឹង
ព្យាយាមម្តងទៀត ហើយ...
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះអី កុំ
យករឿងនោះចេញពីនាងអី។
(សំឡេងកាំភ្លើង)
(មនុស្សស្រែក)
(ហ្សាក់ ដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើង)
(មនុស្សនិយាយគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
- [អ្នកយកព័ត៌មាន] សួស្តី
រសៀល ឡូសអាន់ជឺឡេស។
នេះជាឆានែលអាកាសធាតុ។
ថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃនឹងរលាយបាត់ទៅ
ដល់ភ្លៀងខ្លះ...
- អូ។
- ដូចដែលយើងមានខ្លះ
អាកាសធាតុត្រជាក់ជាងនៅតាមផ្លូវ។
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
សីតុណ្ហភាព
​នៅ​ខាង​ត្រជាក់
ចន្លោះពី ៥០ ទៅ ៦០ ដឺក្រេ។
- អ្ហា៎ សម្លាញ់ អូនសុខសប្បាយជាទេ?
- មែនហើយ ល្អ។
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកមុនទេ
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើង)
ហើយអ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែ
ពិនិត្យមើលថាអ្នកមិនអីទេ។
ហើយអ្នកវិញ ឡាន
នៅតែដំណើរការល្អ។
ហើយអ្នកប្រាកដជា
មិនចង់បានថ្មីមែនទេ?
ហើយ...
- មែនហើយ ចាំ! ចាំ! ចាំ!
បន្ថយល្បឿន។
មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើង)
- មែនហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែ
ទាក់ទងគ្នាឲ្យបានច្រើនជាងនេះ
ជាងខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
- ខ្ញុំដឹងហើយ សម្លាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនៅតែមកទទួលខ្ញុំ
ពីព្រលានយន្តហោះមែនទេ?
- មែនហើយ ពិតណាស់។
មើលចុះ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
(សំឡេងសត្វស្លាបស្រែក)
(តន្ត្រី​ដែល​គិត​ពិចារណា)
(មនុស្សនិយាយគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
- [ជូលៀ] អ្វី?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំតែងតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដដែលៗ។
វាជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមើលចុះ ខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រប់ពេល យល់ព្រមទេ?
- [អ្នក​លាយ​ភេសជ្ជៈ] សូម​ទោស។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
- ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមួយ។
- [អ្នកក្រឡុកស្រា] អ្នក
ត្រូវទិញភេសជ្ជៈមួយ។
- [ជូលៀ] ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
ឲ្យផ្លែអូលីវមកខ្ញុំ?
- [អ្នក​លាយ​ភេសជ្ជៈ] វា​ជា​គោលការណ៍​របស់​សណ្ឋាគារ។
- [ជូលៀ] នៅឯណា?
បង្ហាញខ្ញុំ។
តើ​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​និយាយ​ថា​ផ្លែ​អូលីវ​មិន​អាច
​បរិភោគ​បាន​ដោយ​មិន​ផឹក​បាន?
- [អ្នក​លាយ​ភេសជ្ជៈ] សូម​ទោស
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្ត
រារាំង
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
- ខ្ញុំមិនរារាំងទេ។
ខ្ញុំមិនគំរាមកំហែងអ្នក
ឬបង្កើនសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ គ្រាន់តែឲ្យខ្ញុំផ្លែអូលីវមួយផ្លែ។
- អ្នកត្រូវតែទិញភេសជ្ជៈមួយ។
- ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឲ្យស្ត្រីនោះ។
ប្រាកដណាស់ លោក Claybourne។
(សំឡេងគោះចាន)
- [អ្នករត់តុ] លោកម្ចាស់ តើ
ខ្ញុំអាចយកអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ជូលៀ។
- ហ្សាក់។
- ខ្ញុំដឹងថាវាហាក់ដូចជាចម្លែក ប៉ុន្តែខ្ញុំ
អាចសម្លាប់សត្វដើម្បីយកអូលីវមួយបាន។
- មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
- ទេ?
- ល្អណាស់លោក។
ដេស៊ីរី ឌូប៊យស៍។
- វាគឺ ឌូប៊យស៍ (សើច)
គាត់នឹងទៅឆ្ងាយ។
- [ហ្សាក់] សង្ឃឹមថា
គាត់នឹងនៅទីនេះ។
(ជូលៀសើច)
(ហ្សាក់ សើច)
- [ជូលៀ] ដូច្នេះ តើ
ការងារនាំអ្នកមកទីនេះទេ?
- មែនហើយ។
- [ជូលៀ] ហើយនោះមែនទេ?
- [ហ្សាក់] គ្មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបទេ។
- អូ! ខ្ញុំប្រាកដថាវាមែន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
- កុំនិយាយពីការងារអី។
អូ! ប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរមកពី LA។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពីរបី
ថ្ងៃនៅ Dolomites។
វាជាក្រេបទឹកឃ្មុំយឺតពេលរបស់យើង។
- នោះជារឿងរ៉ូមែនទិកណាស់។
- មែនហើយ ខ្ញុំបានកក់
កញ្ចប់ប្រណីតទាំងមូលសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកដឹងទេ ភ្ជាប់មកជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ស្ប៉ា
ជិះបាឡុងខ្យល់ក្តៅ និងកន្លែងធ្វើការ។
- មែនហើយ។
ហើយតើនាងចូលចិត្តអូលីវទេ?
- ទេ។ ហេតុអ្វី?
- ពួកគេនិយាយថាផ្ទុយគ្នាទាក់ទាញគ្នា។
(ហ្សាក់ សើច)
ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
- បាទ/ចាស៎។ អរគុណ។
យើង​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ​នឹង
​គ្រា​លំបាក ដូច្នេះ...
- ហេតុអ្វី?
អូ! សូមអភ័យទោស។
- ដូច្នេះចុះអ្នកវិញ?
- អូ! ខ្ញុំនៅតែកំពុងស្វែងរក
មនុស្សត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា
មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- អូ! ខ្ញុំកំពុង
រង់ចាំមិត្តម្នាក់។
- [ហ្សាក់] ហ៊ឺម។
(ជូលៀសើច)
- អស្ចារ្យមែន!
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមាន
ពេលវេលាល្អជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(សំឡេងវ៉ែនតាគោះ)
- [ជូលៀ] អឹម។
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
អូ!
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វី?
វាហាក់ដូចជា
មិត្តខ្ញុំមិនបង្ហាញមុខទេ។
(តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្ត)
- មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកគិតថារឿងនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
- (សើច) អ្នកពិតជាឆ្មើងឆ្មៃ ណាស់ ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ការចែករំលែក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
(សំឡេងរោទ៍ម៉ាស៊ីន)
(តន្ត្រីសោកសៅ)
- [អេមមី] ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា?
- ខ្ញុំពិតជាគិតថា
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាច
គិតបានគឺអំពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ដូច្នោះ។
- កុំ​វាយ​ដំ​ខ្លួន​ឯង​អី។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
(សំឡេងរោទ៍ម៉ាស៊ីន)
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ​ច្រើន។
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
(ចុចទូរស័ព្ទ)
- អ្នកនឹងអាចមើលឃើញ
Tre Cime នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយក្នុងរយៈពេល 20 នាទី
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
យើងទៅដល់ Cortina ។
(ចុចទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- [អ្នកបើកបរ] ខ្ញុំមិនដែល
ធុញទ្រាន់នឹងទិដ្ឋភាពនេះទេ។
អ្នកដឹងទេ?
- អញ្ចឹង ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- អ្នកខកខានរឿងទាំងអស់នេះហើយ Zach។
- ហ៊ឺ?
អូ! មែនហើយ។ (សើច)
- អ្វីហ្នឹង?
- អូ! ទេ គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែ... អ្នកដឹងទេ...
កំពុងបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
រឿងកិច្ចសន្យាគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
- អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
- មែនហើយ។
តើអ្នកមិនអាចចាកចេញពីការងារបានទេ?
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ?
- ទេ។
ទុកឲ្យខ្ញុំបកស្រាយរឿងនេះសិន
(ចុចទូរស័ព្ទ)
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នកទាំងអស់។
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(សំឡេងរោទ៍ម៉ាស៊ីន)
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
(សំឡេងរទេះរុញ)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
- នេះហើយ។
ទទួលបានការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លះ
ចុងភៅ​យល់ព្រម
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
(តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្ត)
លោក?
- (ដកដង្ហើមធំ) មែនហើយ។
(កោសប៊ិច)
(សំឡេង​គោះ​ប៊ិច)
- អស្ចារ្យ។ អរគុណ។
(សំឡេងគោះទ្វារ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចគួរឱ្យធុញទ្រាន់)
- អេ៎ សម្លាញ់។
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- ព្រះយេស៊ូវ។
- (សើច) សុំទោស
ខ្ញុំកំពុងបិទវា។
- ល្អ។
- អ្នកតានតឹងណាស់។
- អ្នកមកមុនគេឥឡូវនេះ។
- អរគុណ។
អ្នកត្រូវតែធូរស្រាល។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគាំងបេះដូង
ឬអ្វីមួយទេ។
សន្យា?
- ខ្ញុំសន្យា។
- តើអ្នកយល់អ្វីពីខ្ញុំ?
- អញ្ចឹងហើយ គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
របស់ប្រជាជនអ៊ីតាលី,
យើងមានភីហ្សាម្នាស់។
- ទេ។
- មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
- អូ។
- ចា៎។
- សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ចុងភៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
- ទេ?
អរគុណ។
តើអ្នកបានវាយវាដោយរបៀបណា?
- មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
- អូ! វីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
(ខាំបបូរមាត់)
(អេមី និង ហ្សាក់ សើច)
តើអ្នកទទួលបានអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
- អ្វីមួយដែលមិនបង្ក
ការអាក់អន់ចិត្តខ្លាំងនៅទីនេះ។
- សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំឈ្នះ។
- ស្ទើរតែមិន ឈ្នះ។
- មក។
(អេមីសើចចំអក)
(ខាំបបូរមាត់)
(លេងភ្លេងទន់ៗ)
(សំឡេងកញ្ចក់គោះ)
(តន្ត្រីទន់ៗនៅតែបន្ត)
- ហ្សាក់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែឈប់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អ្នកមិនត្រូវបន្ទោស
ខ្លួនឯងទេ អេមមី។
- ខ្ញុំដឹង។
(ខាំបបូរមាត់)
- [ហ្សាក់] យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលច្រើន
តាមដែលអ្នកត្រូវការ។
(តន្ត្រីទន់ៗនៅតែបន្ត)
(ភ្លើងឆេះខ្លាំង)
(សំឡេងគ្រវីដងថ្លឹង)
- សួស្តី។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ ដើម្បីមើលពិភពលោក ដែល
អ្នកមិនដែលឃើញពីមុនមក?
មែនហើយ។
- មែនហើយ។
- ហ្សាក់?
- ចា៎។
- [ហារី] រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- អេមមី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់នាវា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហារី។
- សួស្តី ហារី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហ្វឹកហាត់នៅលើសមុទ្រ ប៉ុន្តែ
វាសនាបានទៅលើមេឃ។ (សើច)
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការណែនាំអំពីសុវត្ថិភាពរហ័សមួយ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញ។
គ្មានពេលចាញ់ទេ។
- អ្ហា៎ អ្នកជាជនជាតិអាមេរិកមែនទេ?
- មែនហើយ។ មែនហើយ។
កើត និងធំធាត់នៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
បានផ្លាស់មកទីនេះប្រហែល ១១
ឆ្នាំមុនជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ ការរស់នៅស្អាត។
(សំឡេងគ្រហឹមៗ)
(សំឡេងភ្លើងឆេះ)
មែនហើយ ដល់ពេលត្រូវជាន់
ឈ្នាន់លើដែកហើយ។
ថ្ងៃកំណើត គម្រប់ប្រាំឆ្នាំរបស់ចៅប្រុសខ្ញុំ ជិតមកដល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំនៅក្នុងវិស័យកម្សាន្ត។
(ហ្សាក់ សើច)
ខ្ញុំជាត្លុកដែលមានសមត្ថភាព។
- [អេមី] គ្មានផ្លូវទេ
- តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុង
សៀកកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វាជារឿងរ៉ាវមួយផ្សេងទៀតទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
មនុស្សពីរបីនាក់ទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាចជា
ពួកយើង ដូច្នេះការណែនាំអំពីសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ការជិះបាឡុងគឺជា
មធ្យោបាយធ្វើដំណើរតាមផ្លូវអាកាស ដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមច្បាប់
មួយចំនួន។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលពេលឮរឿងនេះ
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន...
(សំឡេងរោទ៍ម៉ាស៊ីន)
កុំជក់បារី ឬ
បារីអេឡិចត្រូនិចនៅក្នុងកន្ត្រក។
កុំបោះអ្វី
នៅខាងក្រៅកន្ត្រក
ហើយ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ប្រសិន​បើ​អ្នក
​មាន​បញ្ហា​សុខភាព​ណាមួយ
ឬប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
- [អេមី] ទេ។
- [ហារី] យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
កុំប៉ះ
ដងថ្លឹង ឬខ្សែពួរ ណាមួយឡើយ
ឬឧបករណ៍។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបាន។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ)
អូ!
- [ជូលៀ] ហេ!
- ពេលវេលារបស់អ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
- (សើច) មែនហើយ វាហាក់ដូចជា
មិត្តខ្ញុំមិនបង្ហាញមុខទេ។
អរគុណ។
- [ហារី] សូមស្វាគមន៍មកកាន់លើយន្តហោះ។
- [អេមមី] សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះអេមមី។
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ជូលៀ។
- [ហារី] រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះ​ជា​ស្វាមី​របស់​ខ្ញុំ ហ្សាក់។
- អូ! សួស្តី។
- [ហារី] ហារី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- [ហារី] រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ដែរ។
- ចា៎ (ដកដង្ហើមធំ)
សុំទោសដែលយឺតពេល។
ដូច្នេះតើនេះជា
ឱកាសពិសេសសម្រាប់អ្នកទាំងពីរមែនទេ?
- អឹម...
មែនហើយ។
វាជាក្រេបទឹកឃ្មុំយឺតពេលរបស់យើង។
(ហ្សាក់ សើច)
- អូ! ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពី
វិធីល្អជាងនេះដើម្បីអបអរវាបានទេ
ជាជាងឡើងលើប៉េងប៉ោង។
- មែនហើយ។
- ត្រូវទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ
មិនសូវមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ...
ចូរយើងពិនិត្យមើលភ្លៀងលើរឿងនេះ។
- [ហារី] កុំបារម្ភអី ហ្សាក់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
(ហ្សាក់សើច)
- យើងទន្ទឹងរង់ចាំ
រឿងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍មកហើយ។
- មែនហើយ។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
កក់ជើងហោះហើរឯកជនមួយឱ្យយើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជារឿងមួយទៀត
ប៉ុណ្ណោះ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនទេ?
- អូ! បាទ/ចាស៎។
វាដូចជាការជាប់ជំពាក់។
- [អេមី] មែនទេ?
- អ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀត។
- ត្រូវទេ?
- ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានេះ
នឹងក្លាយជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយ។
- ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង​ចុះ។
សូមចំណាំថា តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែ
ដើរទៅជ្រុងនោះទេ?
ហ្សាក់ អ្នកនៅទីនោះ។
អេមមី មកនេះមក។
- ចា៎។
- [ហារី] ហើយឥឡូវនេះទម្ងន់របស់យើង
ត្រូវបានចែកចាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
- តោះទៅ។
- [អេមី] អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- [ហារី] លែងវាទៅ ហ្សាក់។
វ៉ូហ៊ូ។
- [អេមី] មិនអីទេ។
(តន្ត្រី​ស្រទន់​ស្រទន់)
(ហារី​សើច)
- អ្វី​ហ្នឹង
(ហារី​ស្រែក​ហ៊ោ)
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
(សំឡេងគ្រហឹមអណ្តាតភ្លើង)
- អ្នកមានទូរស័ព្ទហើយ។
ផ្ទេរប្រាក់ឥឡូវនេះ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាអាចរីករាយនឹងការហោះហើររបស់យើង។
(ហារីសើច)
- [អេមី] អស្ចារ្យណាស់។
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
(អណ្តាតភ្លើងឆេះ)
- [ហារី] មិនដែលចាស់ឡើយ។
- ទេ
ទេ។
វូ។
(សំឡេងគ្រហឹមនៃអណ្តាតភ្លើង)
(សំឡេងគ្រហឹមនៃដងថ្លឹង)
(អេមីសើច)
- អស្ចារ្យមែន!
( តន្ត្រី ដ៏ស្រទន់ នៅតែបន្ត)
(សំឡេងគ្រវីដងថ្លឹង)
- [ហារី] ចូរយើងទទួលបានពន្លឺខ្លះ។
- អស្ចារ្យមែន!
មែនហើយ។
អស្ចារ្យ​មែន។
- ឡូយ​ណាស់។
(ខ្យល់បក់បោក)
- [ហារី] នេះគឺជា
កីឡាករឆ្នើមរបស់ Bologna Indian November។
យើងនៅលើមេឃ។
- [Controller] Bolzano
Air Traffic Control,
ការហោះហើរត្រូវបានទទួលស្គាល់។
គ្រាន់តែប្រយ័ត្នចំពោះ
ការបង្កើតពពកនៅភាគខាងកើត
វាមិនគួរប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
(សំឡេងប៊ីបវិទ្យុ)
- រាយការណ៍អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមកាលវិភាគ។
អ្វីៗគឺសុទ្ធតែសំបុត្រ។
- [អ្នកត្រួតពិនិត្យ] អរគុណ
សម្រាប់ការអាប់ដេត ចេញ។
- ដូច្នេះអ្នកមិន
ស្គាល់ខ្ញុំទេមែនទេ?
- ទេ។
ខ្លាចថាមិនមែនទេ។
- [ជូលៀ] យល់ព្រម។
- អូ! តើអ្នកគិតថា
អ្នកបានជួបប្តីខ្ញុំនៅឯណា?
- អូ! នៅ​ទីក្រុង Zurich។ ទើបតែ​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
- អូ!
- ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជា
យល់ច្រឡំហើយ។ (សើច)
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាយើងទាំងអស់គ្នាអាច
ស្គាល់គ្នាបានឥឡូវនេះ។
- នោះជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
អេមី។
មានកែវស្រាសំប៉ាញមួយចំនួន
នៅទីនេះ
- ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើកិត្តិយស។
ខ្ញុំមានច្បាប់រហ័ស។
ខ្ញុំផឹកស្រាសំប៉ាញ
តែពីរកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
មួយ ពេលខ្ញុំនៅក្នុង
បាឡុងខ្យល់ក្តៅ
ហើយមួយទៀតគឺពេលដែលខ្ញុំមិននៅ។
(ហារី និង អេមី សើច)
- នេះហើយឬ?
- ចា៎។
- [ជូលៀ] វូហ៊ូ។
- អូ!
(ផ្ទុះ​ឆ្នុក)
អូ!
- ហេ!
(មនុស្សសើច)
- នេះជាលេខដំណើរ ៤៩៩។
(ស្រាសំប៉ាញនិយាយខ្សឹបខ្សៀវ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាជើងហោះហើរនេះ
(វ៉ែនតាប៉ះ)
នឹង
ពិសេសដូចលើកក្រោយដែរ។
យើងមកដល់ហើយ។
សូមរីករាយ។
- ជយោ!
(សំឡេងវ៉ែនតាគោះ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
- ដូច្នេះអ្នកធ្វើការនៅ Zurich មែនទេ?
- [ជូលៀ] មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន។
មែនហើយ។
- ម.
ហើយតើអ្នកធ្វើអ្វី?
- អូ៎ វា​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​បន្តិច។
ខ្ញុំរំខានមនុស្សដែលជំពាក់លុយ។
អ្នកដឹងទេ ការគ្រប់គ្រងឥណទាន
សម្រាប់ធនាគារឯកជន។
- មិនអីទេ
ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យធុញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- [ជូលៀ] (សើច)
នោះ​ពិតជា​សប្បុរស​ណាស់។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយអំពីការងារ។
- មួយទៀត។
- [ហ្សាក់] ខ្ញុំមិនគួរទេ។
- អូ! មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេបានទេ។
តើអ្នកអាចទេ?
- ហ៊ឺ?
(សំឡេងវ៉ែនតាគោះ)
- នោះគឺជា Santa Magdalena
ជាកន្លែងដែលយើងទើបតែមកពី។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
- អូ! ត្រូវហើយ។
- អរគុណ។
- រួចរាល់ហើយ។
អូ៎!
អូ! វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
- នៅទីនេះ អ្នកពិតជា
អាចកំណត់ឡើងវិញថាអ្នកជានរណា។
- ហ្សាក់ មើល​ទិដ្ឋភាព​ទាំងនេះ។
- [ហារី] អ្នកឃើញ
ជួរភ្នំដែលយើងកំពុងឆ្ពោះទៅហើយ
ឆ្ពោះទៅទីនោះ
ដែលហៅថា Geisler Ridge។
ហើយដោយសារគ្មានកន្លែង
ចុះចតនៅលើភ្នំ
យើងនឹងងាក
មកវិញ។
- ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ជា
របស់នេះបាន ដូចជា តើធ្វើដូចម្តេច?
- អ្នកគ្រាន់តែ
ផ្លាស់ប្តូរកម្ពស់
ទិសដៅខ្យល់ផ្លាស់ប្តូរ
អាស្រ័យលើរយៈកម្ពស់។
- ស្តាប់ទៅដូចជា
ស្មុគស្មាញណាស់។ (សើច)
- មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែល
ធ្វើឱ្យការជិះបាឡុងមានលក្ខណៈពិសេស។
ដំណើរគឺជាគោលដៅ។
អ្នកត្រូវតែចុះចាញ់
នឹងធាតុ។
ការហោះហើរមកផ្លូវនេះគឺជា
មធ្យោបាយលឿនបំផុតដើម្បីគេចផុតពីបញ្ហារបស់អ្នក។
(ខ្យល់បក់បោក)
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
- តើអ្នកតែងតែធ្វើទេ?
ការងារនេះ ហារី?
(សំឡេងគ្រហឹមៗ)
- មែនហើយ ខ្ញុំនៅក្នុង
កងទ័ពជើងទឹកអស់រយៈពេលយូរ។
ទីបំផុតបានចូលនិវត្តន៍។
ចង់រវល់រហូត ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏ឡើងលើអាកាស
ហើយខ្ញុំទទួលបានប្រាក់កម្រៃសម្រាប់រឿងនេះ។
(ជូលៀសើច)
- សំណាងហើយ។
(ហារីច្រៀងជាភាសាអាឡឺម៉ង់)
- ក្រុមចម្រៀងវិទ្យាល័យ។
អ្នកដឹងទេ នៅទីនេះ
ទើបតែទទួលបានផ្នែកខាងក្រោយ
ហើយទុកឱ្យវារហែក។
ច្រៀងទៅកាន់ពិភពលោក។
(ហារីច្រៀងជាភាសាអាឡឺម៉ង់)
- អូយ! ស្អាតណាស់!
(សំឡេងកញ្ចក់គោះ)
- [ហារី] សាកល្បងមើល អេមមី។
- យល់ព្រម។
(អេមីស្រែក)
(អេមីសើច)
(ហារីសើច)
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
នៅក្នុងស្ថានភាពធម្មជាតិរបស់វា។
(ជូលៀសើច)
(ជូលៀស្រែក)
- ព្រះគ្រីស្ទ។
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
- [អេមី] យល់ព្រម។
- នោះជារឿងដើម។
(ជូលៀ ដកដង្ហើមធំ)
- (សើច) ត្រូវហើយ។
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចដែលគិត)
- ហ្សាក់ បន្តទៅ។
- ទេ។ (សើច)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច និងគួរឱ្យរំភើប)
- [អេមី] ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
(
តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចនៅតែបន្ត)
- ហ៊ឺយ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
- [ហារី] អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
- ខ្ពស់​ម្ល៉េះ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ថាគ្មានទីពឹង មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
ពិតណាស់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ទស្សនៈជាក់លាក់ មួយ
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅឆ្ងាយ
ពីអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ធ្វើឱ្យអ្នកដឹងពីអ្វីដែល
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
- ប្រាកដណាស់។
- សុំ
ថតរូបពួកយើងផងបានទេ?
- អូ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ។
ចូរយើងធ្វើវា។
- ហើយអូ៎ ទេ។
មក​ៗ ហ្សាក់។
មក​ៗ។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
មក​មើល​ទៅ​អ្នក​មើល​ទៅ
​តានតឹង​ណាស់។ (សើច)
ហើយយើងមិនចង់បានរឿងនោះទេ មែនទេ?
??? ញញឹម ???
(ចុចទូរស័ព្ទ)
ស្អាត។
- [អេមី] អរគុណ។
ហារី។
- [ហារី] តើខ្ញុំអាច
ថតរូបអ្នកបានទេ?
អូ៎!
អូ! មើលទៅល្អណាស់។
(ហារីសើច)
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
- អឹម។
ប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងជាមួយគ្នា។
(ខ្យល់បក់បោក)
- [ហ្សាក់] អ្នក​រីករាយ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
- [ហារី] ល្អណាស់។
- ច្រើនជាងយប់មុន។
(ចុចទូរស័ព្ទ)
អេ៎ ហ្សាក់ សូម
ថតរូបខ្ញុំ និង ហារី ផងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជានិច្ច។
(ចុចទូរស័ព្ទ)
- អូ!
អរគុណ។
- អរគុណ។
(
តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចនៅតែបន្ត)
(សំឡេងប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅបន្លឺឡើង)
(ខ្យល់បក់បោក)
- [អេមី] ហារី។
- [ហ្សាក់] ហេ។
- ឡើងៗ ឡើងៗ ហើយចេញទៅ។
(អណ្តាតភ្លើងឆេះ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(សំឡេងកន្ត្រកញ័រ)
- អូហូ។
អូយ!
មានការព្រួយបារម្ភនៅទីនោះមួយភ្លែតទេ?
- តែងតែគ្រប់គ្រង។
- តើអ្នកមែនទេ?
- មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នក
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងต่างๆបាន
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- មែនហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ថា​វា​អាច​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​ចេញ​ពី
​ស្ថានភាព​ឆ្គងៗ។
- [ហារី] ពិតប្រាកដណាស់។
- អ្នកត្រូវថែរក្សា
រឿងនេះ ហើយឆាប់ៗនេះ។
- ថែរក្សាអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញដៃរបស់អ្នក
អ្នកនឹងបាត់បង់ដៃរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំពិតជាមានការភ័ន្តច្រឡំណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដើរតាមទេ។
- មិត្តភក្តិអើយ ចូរយើង
ព្យាយាមសម្រាកបន្តិច។
អ្វីៗកំពុង
តានតឹងបន្តិច។
ហេតុអ្វីអ្នកមិន
រីករាយជាមួយខ្យល់អាកាសនេះ?
ដាច់ខាតគ្មានការបំពុល។
- អ្វី ហ្សាក់?
(ស្លាបកំពុងហើរ)
(ឥន្ទ្រីកំពុងយំ)
- អូហូ។
ឥន្ទ្រីមាសមួយ។
(សើច) នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកស្ទើរតែមិនដែលឃើញពួកគេទេ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
- មិនអីទេ បង្វែរប៉េងប៉ោង។
- អាចយល់បាន
ថាមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នក
ហោះហើរដែលមានបទពិសោធន៍។
- ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបង្វែរបាឡុង។
- [ហារី] វាមិនសាមញ្ញទេ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ធ្វើវាឱ្យកើតឡើង។
- ជាក់ស្តែងអ្នកមាន
រឿងចង់ពិភាក្សា
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញ
ដោយសុវត្ថិភាពក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
យើងនៅកណ្តាល
ភ្នំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចុះចត។
(ខ្យល់បក់បោក)
យើងត្រូវជិះ
ចរន្តទឹកត្រឡប់មកវិញ។
- តើអ្នកនឹងលេងបាល់ទេ?
(ហ្សាក់ សើច)
- ខ្ញុំមិនដើរតាមទេ។
- មែនហើយ ព្រោះនាង
មិនសមហេតុផល។
- ដូច្នេះអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
- ទេ។
- ពិតមែនឬ?
- ទេ? មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំថា
ទិញភេសជ្ជៈឲ្យខ្ញុំទេឬ?
- [ហ្សាក់] ខ្ញុំទិញ
ភេសជ្ជៈឲ្យមនុស្សច្រើនណាស់។
- (សើច) អ្វី?
ស្រាសំប៉ាញថ្លៃ។
ដេស៊ីរី ឌូប៊យស៍?
(ហ្សាក់ សើច)
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រហែលជា
ក្មេងស្រីរបស់គាត់ទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា
បន្ទាប់ពីផឹកស្រាបៀរពីរបីកែវ។
- មែនហើយ។
- តើវាជាអ្វីដែលវាមែនទេ?
(ជូលៀសើច)
មើល៍ ប្តីរបស់អ្នកគិតថា
គាត់អាចឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំបាន
ហើយធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន
ដោយគ្មានផលវិបាកអ្វីឡើយ។
មិនអីទេ។
- ពិតមែនឬ?
តើអ្នកពិតជាកំពុងនិយាយអ្វី?
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ អេមី។
កុំ​រំខាន​អី។ (សើច)
- អ្នកមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់ មែនទេ?
អឺ... វាចម្លែកណាស់ព្រោះ
ខ្ញុំដឹងរឿងអ្នកទាំងអស់ អេមមី។
- អូ! អ្នកធ្វើមែនទេ?
- មែនហើយ។
- អូ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗបាន
ស្ងប់ស្ងាត់រវាងអ្នកទាំងពីរ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់កូន។
- អូ! លាមក!
មើល៍ ខ្ញុំប្រហែលជាបានចេញទៅក្រៅ
ហើយផឹកស្រាខ្លះហើយ យល់ទេ?
- [អេមមី] ដូច្នេះអ្នក
បានផឹកស្រាជាមួយនាងមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយ
អ្វីផ្ទាល់ខ្លួនបែបនោះទេ។
- ទេ?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជារបស់របរទាំងនោះ
ធ្លាប់មានបន្តិចហើយ
ពិបាកសម្រាប់នាង។
- ថាអ្នកមិនចង់បានការរួមភេទ។
- មិនអីទេ។ នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
- នោះ​ជា​អ្នក​មាន។
- អេមមី។ យល់ព្រម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ថែមទាំងចែករំលែករឿងនោះទៀតផង...
- អេមមី។
- ជាមួយមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនជា
មនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងទេ។
ប្រាប់នាងចុះ ខ្ញុំមែនទេ?
គាត់បានដេកជាមួយខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ជាការកុហក។
- មែនទេ?
- នាងកំពុងកុហក។
- ទេ នាងកំពុងកុហក។
- មែនទេ?
តើវាជាការកុហកមែនទេ?
- អេមមី នាងកំពុងកុហក។
- បើដូច្នោះតើខ្ញុំអាចដឹង
អំពីស្នាមប្រេះពីកំណើតនេះដោយរបៀបណា?
- ឆ្កួត! កុំប៉ះខ្ញុំ។
- ដូច្នេះវាជាការពិត។
- អូ! អេមមី មកចុះ។
អ្វី? អ្វី?
ចាំ​សិន។
អ្នកពិតជាជឿនាងមែន។
សូម ​មើល​នាង។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងប់ចិត្តសិន។
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជា
របៀបដែលខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃនោះទេ។
- មិនអីទេ អ្នកអាចនៅស្ងៀមបាន
ចេញពីទីនេះ។
- ឈប់ស្រែកដាក់គាត់។
- ទេ កុំ។
- សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មើលចុះ។
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ អេមមី។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំស្បថ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
- ព្រោះនាងដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ហើយនាងចង់បានលុយ។
មិនអីទេ។ នាង
កំពុងព្យាយាមគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
- [អេមមី] ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ?
- [ហ្សាក់] ខ្ញុំ​មិន​បាន
​គិត​ថា​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ អេមមី?
នាងឆ្កួតហើយ។
- តើរឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងនៅពេលណា?
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិន...
ពីរបីយប់មុន។
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈឱ្យនាង ព្រោះ
អ្នកក្រឡុកស្រាបានធ្វើឱ្យនាងខឹង។
- ដូច្នេះនាងបាន
ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកធ្វើដំណើរនេះ
ហើយ​គំរាម​កំហែង​អ្នក​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
- ខ្ញុំ​ដឹង។
មែនហើយ។
- វាគ្មានន័យទេ។
- ពិតប្រាកដណាស់។
- ហើយយើងបាន
ផឹកមួយកែវ មួយកែវ។
- ទេ វាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
មិនអីទេ ប្រហែលជាភេសជ្ជៈពីរបីកែវ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង
ដបស្រាសំប៉ាញមួយ។
- អូ! ឆ្កួតហើយ...
ខ្ញុំមិនចាំទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏អាក្រក់មួយ។
- ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
ហើយតើនាងដឹងដោយរបៀបណា
អំពី​ស្នាម​សម្គាល់​ពី​កំណើត​របស់​អ្នក?
- ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
យល់ព្រម។
មានរូបថតមួយ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
រូបថតរបស់ពួកយើងនៅហាវ៉ៃ។
នាងប្រហែលជាបានឃើញវានៅទីនោះ
អ្នកអាចមើលឃើញថា
នៅក្នុងពួកគេទាំងអស់។
- ខ្ញុំមិនប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ។
- អ្នកមិនធ្វើទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
កំពុងនិយាយអំពី?
- ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនចង់ទេ។
យល់ព្រម។
អេមមី គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាយើង
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីវា។
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
- [ជូលៀ] ហ្សាក់ អ្នកគួរតែបាន
បង់ប្រាក់ហើយ។
- មែនហើយ អ្នកគិតថាគ្រាន់តែ
ដោយសារតែខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទិញភេសជ្ជៈមួយឲ្យអ្នក
ដែលអ្នកអាចមកបាន
ហើយ​បង្ខិតបង្ខំ​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់មិនសមហេតុផលមួយចំនួន?
(សំឡេងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា)
- [ជូលៀ] មិនសមហេតុសមផលទេ?
ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
អ្វីដែលត្រូវលាក់បាំង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​បង់ប្រាក់​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
ល្បែងតូចរបស់អ្នកចប់ហើយ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- បើករន្ធខ្យល់ចេញចូល
យើងស្រវឹងពេកហើយ។
- ទេ ឈប់ទៅ។ ឈប់ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ប៉ះ​វា។
(ខ្យល់បក់បោក)
អ្នក, អ្នកមិន
រួចផុតពីរឿងនេះទេ។
- ថ្ងៃ​ឧសភា ថ្ងៃ​ឧសភា។
(សំឡេង​ផ្ទុះ​តាម​វិទ្យុ)
(សំឡេងកាំបិតបន្លឺឡើង)
- ឆ្កួតហើយលោកស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
- [ជូលៀ] យើងមិន
ត្រូវការវិទ្យុទេ មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងរត់គេចពីបញ្ហារបស់យើង។
- [ហារី] បញ្ហាតែមួយគត់
ដែលយើងមាននៅពេលនេះ
កំពុងធ្វើឱ្យបាឡុងនេះធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទេ។
យើងនឹងអស់អុកស៊ីសែនហើយ
សន្លប់ ហើយស្លាប់។
- យល់ព្រម។ ស្តាប់។
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​ចំណុច​របស់​អ្នក​ហើយ។
សូម។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ
ជីវិតរបស់យើងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
Harry ហោះប៉េងប៉ោងបានទេ?
- ទេ។ ឈប់។
(សំឡេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យបន្លឺឡើង)
(ជូលៀស្រែក)
(ហ្សាក់ និង ហារី ថ្ងូរ)
(ខ្យល់បក់បោក)
- [អេមី] ឈប់​ទៅ។
- [ហារី] ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ចាស៎។
(ជូលៀ ក្អក)
(ជូលៀ និង ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
(សំឡេងរោទ៍ដែក)
(សំឡេងឧស្ម័នហួច)
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(អណ្តាតភ្លើងឆេះ)
(ជូលៀស្រែក)
- [អេមមី] ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
ចាំបន្តិចសិន ជួយនាងផង។
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
(សំឡេង​ឧបករណ៍​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ​ហ៊ោ​ហ៊ោ)
(ជូលៀថ្ងូរ)
(អេមីក្អក)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ជូលៀថ្ងូរ)
(អេមីក្អក)
- [ហ្សាក់] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
- យើងនៅតែក្រោកឡើង។
- ខ្ញុំត្រូវការខ្សែពួរ
ដើម្បីបើករន្ធខ្យល់។
ហើយឥឡូវនេះវាហួសពីលទ្ធភាពហើយ។
(ជូលៀ ក្អក)
- [ហ្សាក់] តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
យើងមិនអាចទៅដល់វាបានទេ?
- ស្ថិរភាព។ ស្ថិរភាព។
យល់ព្រម?
- មែនហើយ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
- អរគុណ។
(សំឡេងកន្ត្រកញ័រ)
- [អេមី] ហារី។
តើអ្នកជាអ្វី...
(ខ្យល់បក់បោក)
(ហារី ហួច)
ហារី?
- មិនអីទេ។
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
(ហារី ថ្ងូរ)
វា​ក៏...
(ខ្យល់បក់បោក)
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
(ហារីដកដង្ហើមធំ)
- [អេមី] អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
- [ហារី] យល់ព្រម។
កំពុងទៅ។
(ខ្យល់បក់បោក)
- [អេមមី] វាកំពុងដំណើរការ។
(សំឡេងគ្រហឹមនៃបាឡុង)
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
(សំឡេងគ្រហឹមប៉េងប៉ោង)
(សំឡេងកន្ត្រកគ្រហឹម)
- [ហារី] មក​ចុះ។
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
- [អេមី] ប្រយ័ត្ន។
- ទេ។
ទេ។
(ហារីស្រែក)
(ខ្យល់បក់បោក)
(តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងរំជួលចិត្ត)
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
(ញ័ររាងកាយ)
(ញាក់សាច់)
(ខ្យល់បក់បោក)
- អ្វី​ហ្នឹង?
- វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
- អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
- [ជូលៀ] វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ខ្ញុំមិនមានបំណងដូច្នោះទេ។
- [ហ្សាក់] មិន​ពិត​សោះ មិន​ពិត​សោះ។
យើងទាំងពីរបានមើលអ្នក។
- ទេ ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
- យើងទាំងពីរបានឃើញអ្នកធ្វើវា។
យើង...
- ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
(ខ្យល់បក់បោក)
(ជូលៀ ដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងរោទិ៍ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា)
- [ហ្សាក់] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(ខ្យល់បក់បោក)
(តន្ត្រីដ៏រំភើបរីករាយ)
(ហ្សាក់និយាយដោយមិនច្បាស់)
- [ហ្សាក់] បើយើងបន្ត
ឡើង យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
- [ជូលៀ] (សើច) ល្អ។
ល្អ។
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(ខ្យល់បក់បោក)
- [ហ្សាក់] នាង​ដួល​រលំ​ហើយ អេមមី។
- [អេមី] មែនហើយ។
- [ហ្សាក់] មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- [អេមមី] យើងត្រូវតែ
ទៅដល់ខ្សែពួរនោះ។
(ខ្យល់បក់បោក)
រង់ចាំ។
- [ហ្សាក់] អេមមី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ហ្សាក់និយាយដោយមិនច្បាស់)
(សំឡេង​ហ្ស៊ីប​បន្លឺឡើង)
- យើងត្រូវភ្ជាប់រឿងនេះ។
- [ហ្សាក់] ទេ។
កុំ។
សូមមេត្តា វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
- [អេមី] ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
(តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្ត)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងរោទ៍ដែក)
(ខ្យល់បក់បោក)
- [ហ្សាក់] ចាំបន្តិច អេមមី។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
(ញ័ររាងកាយ)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(សំឡេងរោទ៍ដែក)
(សំឡេងកន្ត្រកញ័រ)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្ត)
(សំឡេងរោទ៍ដែក)
(សំឡេងកន្ត្រកញ័រ)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(សំឡេងតន្ត្រីដ៏រំភើបរីករាយ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(សំឡេងតន្ត្រីដ៏រំភើបរីករាយ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
- យល់ហើយ ហ្សាក់។
មើល៍ ខ្ញុំ​បាន​ខ្សែ​ពួរ​ហើយ។
យើង​កំពុង​ចុះ​ទៅ។
ហ្សាក់។
ហ្សាក់!
- ភ្ញាក់ឡើង។
ហ្សាក់។
អូ! ព្រះអើយ!
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
- [ហ្សាក់] អ្វី​ហ្នឹង។
- វាមើលទៅរាបស្មើណាស់
កន្លែងដែលយើងកំពុងទៅ។
ខ្ញុំគិតថា.,,
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនឹងត្រូវ
អូសទាញទៅគ្រប់ផ្លូវ
ឆ្លងកាត់ភ្នំ
ទៅវាលស្រែ។
ប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែទុកវាឱ្យធ្លាក់។
ទុកឲ្យខ្ញុំបិទរន្ធខ្យល់សិន
មុននេះបន្តិច ដើម្បី
កុំឱ្យយើងដួលលឿនដូចមុន។
- [ហ្សាក់] យើងគួរតែ
ចងនាង មែនទេ?
ហើយ​ច្របាច់​ក​នាង។
- [អេមី] ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះនាងមិនអាចនិយាយ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបានទេ។
- ទេ ព្រោះនាងមានគ្រោះថ្នាក់។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(សំឡេងខ្សែពួរញ័រ)
(ខ្យល់បក់បោក)
តើមានអ្វីទៀតនៅក្នុងនេះ?
(ជូលៀស្រែក)
(ហ្សាក់ ដកដង្ហើមធំ)
(ខ្យល់បក់បោក)
ហេ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដេកជាមួយនាងទេ។
- [អេមមី] ចុះ
​ស្នាម​ពី​កំណើត​របស់​អ្នក​វិញ?
តើនាងដឹង
អំពីស្នាមផ្នត់កំណើតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ រូបថត
នៅលើបណ្តាញសង្គម។
- [អេមមី] នាងមិន
ប្រើបណ្តាញសង្គមទេ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ពិតមែនទេ?
អេមមី មើលចុះ។
យល់ព្រម។
យើងបានចេញទៅផឹកស្រា។
នាងបានមករកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
ត្រូវបញ្ជាក់វាដល់អ្នកដោយរបៀបណាទៀតទេ។
- [អេមមី] បង្ហាញខ្ញុំពី
ការបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គមនោះ។
អ្នកដឹងទេ តើអ្នកអាចមើលឃើញវានៅឯណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកត្រូវតែ
អាក្រាតកាយស្ទើរតែទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានសេវាទេ។
- [អេមមី] មិនអីទេ
វាងាយស្រួលណាស់។
- អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា
នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
ឃើញទេ?
(ហ្សាក់ ដកដង្ហើមធំ)
- មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នកណាស់ Zach។
- មើលចុះ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក អេមមី។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើល
ពិភពលោកដោយគ្មានអ្នកបានទេ
និងគ្រួសារដែល
យើងនឹងមាន។
ហើយពេលយើងទៅដល់ផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹងរក
គ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភពដ៏ល្អបំផុត ឲ្យអ្នក
ថាលុយអាចទិញបាន។
ហ៊ឺ?
- មែនហើយ។
- មិនអីទេ។
ល្អ។
អញ្ចឹង​វា​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ទេ។
(ខ្យល់បក់បោក)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ)
យើងនឹងធ្លាក់។
អញ្ចឹង តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- រង់ចាំ, វាត្រូវបានបិទ។
យើងត្រូវប្តូរទិសដៅ។
- ចុះបើ វិធីទាំងនេះមិនដំណើរការ តើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា ?
- យើងស្រាលជាងមុន។
- យើងគួរតែបណ្តេញនាងចេញ។
- ទេ។
មក​ចុះ។
ចូរយើងបោះរបស់ទាំងនេះចេញ។
(ហ្សាក់​ថ្ងូរ)
(កំប៉ុង​ស្រែក​ហ៊ោៗ)
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
មែនហើយ។
មិនអីទេ ល្អ។
- [ហ្សាក់] ចូរយើង
យកមួយនេះដែរ។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
ត្រូវហើយ បន្ទាប់។
មក​ចុះ។
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
(ខ្យល់បក់បោក)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
- [អេមី] ព្រះយេស៊ូវ។
ចាំ, ចាំ, ចាំ, ចាំ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទុកមួយ។
យើងប្រហែលជាត្រូវការវានៅពេលក្រោយ។
- នឹងមិនមាន
ពេលក្រោយទេ លុះត្រាតែយើងដោះស្រាយវា។
(ខ្យល់បក់បោក)
(ដកដង្ហើមធំ) អូ! ឆ្កួតហើយ។
- [អេមី] តើយើងធ្វើអ្វី?
- [ហ្សាក់] កាន់​ឲ្យ​ជាប់។
យើងនឹងវាយវា។
(សំឡេងរោទ៍ប៉េងប៉ោង)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
អូយ!
ចាំ​សិន។
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងរោទ៍ប៉េងប៉ោង)
(ខ្យល់បក់បោក)
- ព្រះយេស៊ូវ។
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងរោទ៍ប៉េងប៉ោង)
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
មក​ចុះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
(ជូលៀក្អក)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅខ្ញុំ។
មាន
បុរសផ្សេងទៀតនៅសណ្ឋាគារ។
- អ្នកគិតថាអ្នក
អាចមកទីនេះបាន
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
ហ៊ឺ?
- ឈប់​ទៅ។ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
(ជូលៀ ក្អក)
(ខ្យល់បក់បោក)
- អ្វី​ហ្នឹង?
(ជូលៀ ថ្ងូរ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ)
តើនេះមិនអីទេឬ?
- [អេមី] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ខ្យល់បក់បោក)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ)
(ជូលៀកំពុងហិតក្លិន)
- អ្នកមិនដឹងទេ។ យល់
ទេ?
- ខ្ញុំមានលុយ។
ដូច្នេះបុរសជាច្រើនធ្វើ។
(ជូលៀដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងកាំបិតគោះ)
ដូច្នេះ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅមកលើខ្ញុំ?
- អ្នកបានសម្លាប់
ឪពុករបស់ខ្ញុំ គឺលោក Hans Fischer។
គាត់​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
- នោះជាបុរស
ដែលបានយកជីវិតរបស់គាត់មែនទេ?
- គាត់បានធ្វើការឱ្យ
Krieger អស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំ។
វាជាជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិន
ខ្វល់ទេ។ មែនទេ?
- ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាជា
ការសម្រេចចិត្តផ្នែកអាជីវកម្ម មែនទេ?
មួយដែលមានន័យថា
ក្រុមហ៊ុនអាចរស់រានមានជីវិត
ហើយបុគ្គលិករាប់រយនាក់
អាចរក្សាការងាររបស់ពួកគេបាន។
- ប៉ុន្តែមិនមែនដូច្នោះទេ។
គ្រាន់តែជាសំរាមគ្មានតម្លៃមួយប៉ុណ្ណោះ
អង្វរកុំឱ្យត្រូវបណ្តេញចេញ។
- គាត់មានប្រាក់ខែខ្ពស់
ការចូលនិវត្តន៍នៅខាងមុខគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសបញ្ចប់វាទាំងអស់។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
- ឪពុកខ្ញុំគឺជា
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយបាន។
ហើយគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ
នឹងរឿងទាំងអស់នេះបាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយល់យ៉ាងណា?
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់,
អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​ថា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល
ជាមួយនឹងឈុតអ្នករចនាម៉ូដរបស់អ្នក
និងស្រោមជើងដែលមានអក្សរកាត់របស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានអានអំពីអ្នក។
អ្នកបានទទួលមរតកប្រាក់ទាំងអស់។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
វាទេ អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ហ៊ឺ?
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
- ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។ (ស្រែក)
(ច្របាច់កាំបិត)
(អេមីនិយាយដោយមិនសូវច្បាស់)
- ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
- ជូលៀ ឈប់សិន។
- នាង​ចាក់​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
-សុំទោស តើមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែដូច្នោះមែន។
យើងពិតជាដូច្នោះមែន។ គ្មាននរណាម្នាក់
និយាយថាអ្នកឆ្កួត។
យើងខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
យើងអាចនិយាយបានថាវាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង។
បិទមាត់ទៅ ហ្សាក់។
ស្តាប់។
យើងអាចថែរក្សារឿងទាំងអស់នេះបាន។
យើងអាចថែរក្សាបាន
នៃ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
- មែនហើយ។
សូមមេត្តាស្តាប់។
ស្តាប់។ ស្ងប់ចិត្ត។
- គ្មានអ្នកណា
ខ្វល់ពីរឿងនេះទេ។
ឥឡូវនេះឪពុកខ្ញុំបានទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទៀតទេ។
- ជូលៀ។ ជូលៀ។
- ចប់ហើយ។
សូមឈប់។
សូម។
ទេ ទេ ទេ។
សូម។ ឈប់។
សូមឈប់។
កុំ។
- [ជូលៀ] ខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
- វានឹងមិនអីទេ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
គ្រាន់តែឲ្យកាំបិតមកខ្ញុំ។
ជូលៀ គ្រាន់តែឲ្យកាំបិតមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាអ្វីៗ
នឹងល្អប្រសើរ។
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នកអេមី។
អ្នកមិនគួរ
រៀបការជាមួយមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ។
(ហ្សាក់ស្រែក)
(ផ្ទុះកំប៉ុង)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
- អ្វី​ហ្នឹង ហ្សាក់?
(ជូលៀ ដកដង្ហើមធំ)
- ហ្សាក់ អ្វីហ្នឹង?
- ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
- អេមី។
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។ ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
- ធ្វើអ្វីមួយ?
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។ មិនអីទេ។
ចាំ​សិន។
កាន់វា។ កាន់វា។
កាន់វា។ នេះ កាន់វា។
អូយ!
(ហ្សាក់​ថ្ងូរ)
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ (ថ្ងូរ)
អេមី។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
- ខ្ញុំមានរឿងនេះ។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
- កំពុងមក។
នេះៗៗ។
ដាក់នេះ...
សង្កត់នេះ។ សង្កត់នេះ។
ចុចចុះក្រោម។
(ហ្សាក់ ស្រែក)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស។
គ្រាន់តែ​ទ្រាំ​សិន។
តើត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាច និងគួរឱ្យរំភើប)
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងឲ្យ
កាំបិតមែនទេ?
- [ហ្សាក់] ខ្ញុំត្រូវតែដាក់អ្នកមុន។
(សំឡេងខ្យល់បក់)
(សំឡេងដែកប៉ះគ្នា)
- (ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ឱ្យរឿងទាំងអស់នេះចប់។
(ខ្យល់បក់បោក)
(រហែកក្រណាត់)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(សំឡេងរោទ៍ដែក)
វា​កំពុង​តែ​ធំ​ឡើងៗ។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
យើងកំពុងត្រូវបានរុញ
ចូលទៅក្នុងភ្នំទាំងនោះ។
- យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
- ខ្ញុំដឹង។
(ខ្យល់បក់បោក)
តើយើងអាចធ្វើឱ្យឧបករណ៍ដុតទាំងនេះ
ដំណើរការឡើងវិញបានទេ?
(ខ្យល់បក់បោក)
អូ! លាមក!
ពួកគេមិនត្រូវបានភ្ជាប់ទេ។
- [ហ្សាក់] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
- អូ! លាមក!
(ខ្យល់បក់បោក)
បាទ/ចាស៎។
អូ! លាមក!
- អេមមី យើង​កំពុង​ស្រក
​កម្ពស់​លឿន​ណាស់​។
(តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងរំជួលចិត្ត)
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
អូ! ភ្លើងសញ្ញាបានរលត់ហើយ។
- អ្វី?
(ចុចប្តូរ)
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
- ទេ។ តើអ្នក?
- យើងគួរតែបណ្តេញនាងចេញ។
- អ្វី?
- នាងស្លាប់ហើយ។
- ពិតមែនទេ?
- សំខាន់អ្វីម្លេះ?
ម្យ៉ាងទៀត នាងកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
(ចុចស្រាលជាងមុន)
- នៅទីនេះ។ សាកល្បងវា។
(ហ្សាក់​ថ្ងូរ)
- ឆ្កួត​ហើយ។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ខ្យល់បក់បោក)
- រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវតែបើកវា
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ។
(សំឡេងចុចស្រាលជាងមុន)
(សំឡេង​ភ្លើង​ហ៊ោ)
- មែនហើយ យល់ហើយ។
- មែនហើយ។
(អណ្តាតភ្លើងឆេះ)
(តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងរំជួលចិត្ត)
(ខ្យល់បក់បោក)
- [ហ្សាក់] ម្តងទៀត?
(អណ្តាតភ្លើងគ្រហឹម)
- [អេមី] មែនហើយ។
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
មែនហើយ។
- [ហ្សាក់] វាដំណើរការហើយ។
- [អេមមី] មែនហើយ។
(ខ្យល់បក់បោក)
(តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងរំជួលចិត្ត)
- អូ៎ ទេ។
ជួរភ្នំនោះខ្ពស់ពេក។
យើងត្រូវតែស្រាលជាងមុន។
បោះវាចេញទាំងអស់។
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមី និង ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(សំឡេង​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ​នៃ​វត្ថុ)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
- យើងត្រូវកាត់បន្ថយកម្ពស់។
មាន
​ចរន្ត​ខ្យល់​មួយ​ទៀត​នៅ​ខាង​ក្រោម​នោះ។
យើងត្រូវការចាប់វា។
- អ្វី?
- យើងត្រូវចាប់វា។
មានខ្យល់បក់មួយខ្សែទៀត។
(សំឡេងគ្រវីដងថ្លឹង)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
- ហ្សាក់ យើង​ជិត​ដល់​ចំណុច​ហើយ
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(
តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងរំជួលចិត្ត បន្លឺឡើងជាលំដាប់)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
- (ថ្ងូរ) ឆ្កួត។
(ខ្យល់បក់បោក)
- ខ្ញុំមិនជឿថានាងស្លាប់ទេ។
- មែនហើយ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ការការពារខ្លួន។
- ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ...
ការនិយាយថាគ្មានអ្វីទាំងនេះ
នឹងកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទិញ
ភេសជ្ជៈឱ្យនាងទេ។
- អ្វី?
បើខ្ញុំមិនបានទិញភេសជ្ជៈឲ្យនាងទេ?
ដូច្នេះនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំព្រោះ
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈឱ្យនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
បន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់នេះមែនទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
រស់នៅជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេល
ប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែ...
- ស្តាប់។
- បង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើជាក់ស្តែង
គ្រាន់តែដើម្បីចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
- មែនហើយ។
- អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីមិនចេញទៅក្រៅ?
លេងសើចមែនទេ?
- ពេលខ្ញុំទៅផឹកមួយកែវ
ហើយបន្ទាប់មករឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង។
- ខ្ញុំមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- គិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ
អ្នកគ្រាន់តែចេញទៅផឹកស្រា
ជាមួយស្ត្រីចៃដន្យម្នាក់។
- អ្នកមិនដឹងទេ។
ចុយ​ឯង​ទៅ។
- ឆ្កួត​ហើយ អេមមី។
- ឆ្កួត​ហើយ ឆ្កួត​ហើយ...
- ចុយ​ឯង​ទៅ!
(អេមី​ស្រែក)
- ហ្សាក់!
- នៅទីនេះ។
- [អេមី] ហ្សាក់។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(អេមីថ្ងូរ)
(ហ្សាក់ដកដង្ហើមធំ)
(អេមីស្រែក)
(សំឡេង​គោះ​ក្ដារ)
- [ហ្សាក់] អេមី។
អេមី។
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(អេមីស្រែក)
(អេមីថ្ងូរ)
(ហ្សាក់ថ្ងូរ)
(សំឡេងខ្សែពួរញ័រ)
អេមី។
វានឹងបែក។
(អេមីស្រែក)
យក​នេះ​ទៅ។
- ហ្សាក់។
(សំឡេង​ក្តារ​រោទ៍)
(អេមី​ស្រែក)
- អេមី។
(ខ្យល់បក់បោក)
- [អេមី] ហ្សាក់។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមីស្រែក)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
- (ថ្ងូរ) ហ្សាក់។
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(សំឡេងខ្សែរញ័រ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(សំឡេងឈើគ្រញូង)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ហ្សាក់ និង អេមី ថ្ងូរ)
- អូ! ឆ្កួត!
(អេមី និង ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ហ្សាក់ ដកដង្ហើមធំ)
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
- កន្លែងដែលអ្នក...
កន្លែងណាដែលអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
- អ្វី?
- នៅពេលដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរដូចជា...
- អូ!
- ដូចជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
- ព្រះអើយ! ទេ!
ទេ អេមមី។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត។
សូមទោសដែលខ្ញុំបាននិយាយ
រឿងទាំងនោះទៅកាន់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
មិនអីទេ? ជានិច្ច។
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
ហេ!
(តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងរំជួលចិត្ត)
(ផ្គរលាន់រន្ទះ)
(ខ្យល់បក់បោក)
- យើងកំពុងបង្កើនល្បឿន។
(អណ្តាតភ្លើងឆេះ)
ប្រាកដណាស់ វាមិនអាចធ្វើឱ្យ
មានភាពខុសគ្នាច្រើននោះទេ។
- យើងកំពុងបាត់បង់ខ្យល់ក្តៅ។
(ខ្យល់បក់បោក)
(អណ្តាតភ្លើងឆេះ)
- [ហ្សាក់] អូយ!
រន្ធនោះកាន់តែធំឡើងៗ។
- ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវ
ជួសជុលបាឡុង។
ប្រសិនបើយើងចង
ផ្ទាំងក្រណាត់នោះនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាយើងអាចឈប់បាត់បង់កម្ពស់បាន។
យើងអាចប្រើវិធីនេះបាន។
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ខ្ញុំមិនឃើញថាយើងមានជម្រើសទេ។
(ការរហែកក្រណាត់)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ផ្គរលាន់រន្ទះ)
(ភ្លៀងធ្លាក់)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
- [ហ្សាក់] ប្រយ័ត្ន។
(តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងរំជួលចិត្ត)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
- [ហ្សាក់] ឈប់សិន
ទុកឲ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
(ខ្យល់បក់បោក)
អូយ!
(ភ្លៀងធ្លាក់)
(អេមី និង ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(សំឡេងរោទ៍ដែក)
(តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងរំជួលចិត្ត)
(សំឡេងផ្គរលាន់)
(សំឡេងខ្យល់បក់បោក)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(អេមីស្រែក)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(ភ្លៀងធ្លាក់)
(ផ្គរលាន់រន្ទះ)
ខ្ញុំយល់ហើយ។
(សំឡេងខ្យល់បក់)
(សំឡេងដែកប៉ះគ្នា)
(ការរហែកសម្ភារៈ)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
ចាប់វា។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ភ្លៀងធ្លាក់)
ខ្ញុំកំពុងចុះមក។
(អេមីស្រែក)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ផ្គរលាន់រន្ទះ)
- [ហ្សាក់] អ្នកត្រូវតែ
ដុតចង្ក្រាន។
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
- ហុចខ្សែពួរមកខ្ញុំ។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
- [ហ្សាក់] អ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
- [អេមមី] វាត្រូវតែ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
(អណ្តាតភ្លើង​គ្រហឹម)
(ហ្សាក់​ថ្ងូរ)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
ខ្ញុំមិនជឿទេ ប្រសិនបើវាដំណើរការ។
យើងនឹងវាយវា។
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
(
តន្ត្រីដ៏តានតឹង និងរំជួលចិត្ត បន្លឺឡើងជាលំដាប់)
(វាយ​កន្ត្រក​យ៉ាង​ខ្លាំង)
(អេមី និង ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(អេមី និង ហ្សាក់ ដកដង្ហើមធំ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(តន្ត្រីដ៏មានសង្ឃឹម និងជ័យជំនះ)
- វាមើលទៅហាក់ដូចជា
ស្រួលជាងនៅទីនោះ។
- មែនហើយ។
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជា
ឆ្លងកាត់ស្ថានភាពអាក្រក់បំផុត។
- ធ្វើវាបាន។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យើង​ឆ្លង​កាត់​វាល​មួយ។
យើង​ចុះចត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ហើយ។ (ដកដង្ហើមធំ)
(ផ្គរលាន់រន្ទះ)
(
តន្ត្រីដ៏មានសង្ឃឹមនៃជ័យជំនះនៅតែបន្ត)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(ហ្សាក់ដកដង្ហើមធំ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- ច្រើនណាស់សម្រាប់ការរត់គេច
ពីបញ្ហារបស់អ្នក។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ហ្សាក់ដកដង្ហើមធំ)
- តើនាងដឹងអំពី
ស្រោមជើងដែលមានអក្សរកាត់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហ្សាក់ តើជូលៀដឹង
អំពីស្រោមជើងដែលមានអក្សរកាត់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេជាស្រោមជើង។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំត្រូវ
ដោះសម្លៀកបំពាក់ដើម្បីមើលស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំនោះ ទេ
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញ
ដើម្បីមើលអក្សរកាត់
នៅលើអក្សររបស់អ្នក។
តើអ្នកបានដោះ
ស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងបារទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះ
ស្បែកជើងនៅក្នុងបារ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងដើរ
រាប់ម៉ាយល៍ក្នុងស្បែកជើងថ្មី
ប៉ុន្តែរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានពាក់
និងធ្វើដោយដៃនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី។
លើសពីនេះ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នក
ជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំពេញមួយថ្ងៃ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ អេមី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត
ដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ)
វ៉ោវ! វ៉ោវ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អេមី?
- ទូរស័ព្ទនាងនៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(សំឡេងឈើគ្រញូង)
(ខ្យល់បក់បោក)
(
តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត)
- ឲ្យទូរស័ព្ទអ្នកមកខ្ញុំ។
- [ហ្សាក់] ហ៊ឺ?
- បើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ
​លាក់បាំង​ទេ សូម​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
- (ដកដង្ហើមធំ) ល្អ។
ព្រះយេស៊ូវ។
(ចុចទូរស័ព្ទ)
(
តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត)
- មើលចុះ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អំពីសារទាំងនោះហើយ។
ខ្ញុំមិនលាក់បាំងអ្វីទេ។
អូ! មក​ចុះ។
នេះ​កាន់តែ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទៅៗ។
គ្រាន់តែ...
ព្រះអើយ អ្នកមានក្លិនល្អ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងលោតចូលងូតទឹក។
- [ជូលៀ] កុំ​យូរ​ពេក។
(
តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត)
- ខ្ញុំពិតជាមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
វាគួរឱ្យរំភើប។
(ខាំបបូរមាត់)
អ្នកត្រូវតែនៅកន្លែង
ដ៏លំបាក មួយ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
- ហេតុអ្វី?
អ្នកចង់មានន័យថាបុរសនោះ
តើអ្នកណាសម្លាប់ខ្លួនឯង?
គាត់គ្រាន់តែជា
មនុស្ស គ្មានតម្លៃម្នាក់
អង្វរកុំឱ្យត្រូវបណ្តេញចេញ។
(ខាំបបូរមាត់)
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នក
អាចរឹងមាំបានយ៉ាងនេះ។
- ខ្ញុំពេញចិត្តវាណាស់។
(ខាំបបូរមាត់)
(ជូលៀដកដង្ហើមធំ)
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នក
កំពុងស្វែងរកហើយ។
(
តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត)
- អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លឹងមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក
ហើយអ្នកគ្រាន់តែ
បោកប្រាស់ខ្ញុំដោយមុខទទេ។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើមានស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
តើអ្នកខ្វល់ដែរទេ?
- ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្វល់។
ខ្ញុំខ្វល់ពីរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំខ្វល់ពីការមានគ្រួសារ។
មិនមែនថានោះជាអ្វី
ដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបាននោះទេ។
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលមិនបានធ្វើអ្វីសោះនោះទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែលិចលង់ក្នុង
កំហុស និងការអាណិតខ្លួនឯង។
- កំហុស និងការអាណិតខ្លួនឯង?
- មានទោស។
អ្នកមិនដឹង
ថាកំហុសជាអ្វីទេ Zach។
- កំហុសគឺសម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយ។
ហើយនោះស្ទើរតែមិនមែនជាខ្ញុំទេ មែនទេ?
- ហ្សាក់ អ្នកបានរួមរ័កជាមួយ
នារីម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបនៅក្នុងបារមួយ
យប់មុន យើងបានគ្រោង
នឹងជួសជុលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
- អេមមី, អេមមី, អេមមី។
មក​ចុះ។
ស្តាប់។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហ៊ឺម?
- [អេមមី] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមិនបាន
ចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ។
- ការ​ដាក់​ចេញ។
ដូច្នេះទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជា
ការយោគយល់ និងអាណិតអាសូរ
ហើយការផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ
គឺជាអ្វី?
ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
គ្រាន់តែជាទង្វើមួយប៉ុណ្ណោះ។
- ពេលខ្លះ អ្នកអាចស្តាប់ទៅដូចជា មិនដឹងគុណ។
សូមគិតអំពី
ជីវិតដែលអ្នកមាន។
អ្នកមានផ្ទះដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អ្នកមានឡានក្តៅខ្លាំង។
- ឡាន​ស៊ិចស៊ី​មែនទេ?
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
- អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
- ហ្សាក់ តើអ្នកឮសំឡេងខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកគិតថានោះជា
ជីវិតដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
ទៅ
ពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចដោយអួតអាងជាមួយមនុស្សឆ្កួតមួយចំនួន
មនុស្សល្ងង់ខ្លៅដែល
មិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែតំណែងរបស់ពួកគេ និងចំនួន
ប្រាក់ដែលពួកគេរកបានក្នុងមួយឆ្នាំ។
- [ហ្សាក់] អេមី។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- អេមមី ឈប់។
- ឈប់?
- មុននឹងអ្នកនិយាយអ្វីមួយ
ដែលអ្នកមិនអាចយកមកវិញបាន។
តើអ្នកដឹងទេថា
បញ្ហារបស់អ្នកជាអ្វី?
- បញ្ហារបស់ខ្ញុំ?
- អ្នកគ្រាន់តែមិន
ឱ្យតម្លៃអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកដឹងទេ តើ
អ្នកនឹងនៅឯណាបើគ្មានខ្ញុំ?
ពិតមែនឬ?
អ្នកជា
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់មត្តេយ្យ។ (សើច)
ហើយអ្នកនឹងរកលុយបានច្រើន
ពីការសម្អាតបង្គន់។
- ចុយ​ឯង​ទៅ។
ចុយ​ឯង​ទៅ។
មនុស្សអាក្រក់ដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នក។
នេះចប់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងលែងលះគ្នា។
ហើយអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំយកពាក់កណ្តាលនៃអ្វីៗទាំងអស់
រួមទាំង ក្រុមហ៊ុនដ៏មានតម្លៃ របស់ឪពុកអ្នក ។
ហើយជឿខ្ញុំចុះ វានឹង
ដំណើរការខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
- អូ! សម្លាញ់។
មកចុះ អ្នក
មិនទៅណាទេ។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពលែងលះខ្ញុំបានទេ
ហើយអ្នកពិតជាមិន
ទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេ។
អា... វ៉ោវ...
(តន្ត្រីល្ខោនដ៏តានតឹង)
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
ឆ្កួត​ហើយ!
អេមី។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
(ហ្សាក់ ស្រែក)
អេមមី។
អេមមី ជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំ។
សូម។
សូម​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អេមី។
អេមមី ឯងទៅណា? អេមមី។
បើអ្នកទុកឲ្យខ្ញុំដួល ពួកគេ
នឹងដាក់បន្ទុកទាំងអស់នេះមកលើអ្នក។
ពួកគេនឹងនាំអ្នកចុះ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ។
អ្នកនឹងចំណាយពេលដែលនៅសល់
នៃ
ជីវិតដ៏វេទនារបស់អ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ជួយខ្ញុំ។
អេមមី សូមត្រលប់មកវិញ។
សូម។
អេមី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អេមមី កុំអី។
សូមកុំធ្វើ។
(ហ្សាក់ ថ្ងូរ)
ទេ។
អេមមី សូម។
សូមកុំធ្វើ។
កុំធ្វើ។
(ហ្សាក់ ស្រែក)
អេមី!
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(សំឡេងឈើគ្រញូង)
(តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(ខ្យល់បក់បោក)
(
តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត)
(ខ្យល់បក់បោក)
(សត្វស្លាបច្រៀង)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(
តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(
តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែបន្ត)
(សំឡេងកន្ត្រកញ័រ)
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
(ដើមឈើរអ៊ូរទាំ)
(កន្ត្រក​ញ័រ)
(អេមី​ថ្ងូរ)
(សំឡេងគោះកន្ត្រក)
(ខ្យល់បក់បោក)
(អេមី ស្រែកថ្ងូរ)
(អេមីដកដង្ហើមធំ)
(ស្មៅ​ជ្រុះ)
(ខ្យល់​បក់​បោក)
(សំឡេងគ្រហឹមដងថ្លឹង)
(សំឡេងគ្រហឹមអណ្តាតភ្លើង)
(តន្ត្រីដ៏ស្រពិចស្រពិលដែលគិតយ៉ាងស្រពិចស្រពិល)
(អណ្តាតភ្លើងឆេះ)
(តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់នៅតែបន្ត)
(តន្ត្រីដ៏រំភើបរីករាយ)
( តន្ត្រី ដ៏រំភើបរីករាយ នៅតែបន្ត)
(តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្ត និង មនោសញ្ចេតនាដ៏ជ្រាលជ្រៅ)
(តន្ត្រីដ៏ស្រពិចស្រពិលដែលគិតយ៉ាងស្រពិចស្រពិល)
(តន្ត្រីដ៏ស្រពិចស្រពិលបញ្ចប់)